13Hrs
Tradução: virtualnet
-Oi, Duncan.
-Sim.
-Não precisa esperar por mim.
-Olá, Sarah.
Achei que o trânsito estava ruim.
Depois de um voo tão longo,
bem...
comecei a ficar preocupado
com você.
Não tive problemas.
Apenas quis ir devagar.
Sente-se, vou servir algo.
Fiz uma caçarola.
Não, estou bem, obrigada,
já comi no avião.
Pelo menos me deixe oferecer
uma taça de vinho, é muito bom.
-Deixou o seu escoteiro ali?
-Não, não.
Richard Ardis está quebrado,
vou vê-lo, será o próxima coisa.
Então...
E como é nos Estados Unidos?
Fui promovida.
Agora posso ter um apartamento
e estou dividindo com um hóspede.
Sabe que eu e sua mãe nunca
deixaremos faltar nada pra você.
Obrigada, mas já me ajudou
o suficiente no passado.
E a reforma da casa parece
estar um pouco atrasada.
Sim, bem... as coisas não estão
saído como tenho planejado.
A venda não deu certo,
só um contra-tempo.
E então, não tenho
nada para concluir isso.
-Então, onde está o trio terrível?
-Eles estão no celeiro...
com os amigos, tentando arrumar
o jipe do Stephen, saiba disso...
é um terrível desperdício
do meu dinheiro.
Eu também estou
com mais de 50 anos
e não me pega,
quebrando a cada 500 metros.
E a mãe?
Indo para Edimburgo.
Não há descanso para esses
voos altos, tipos publicitários.
Até mesmo em uma
noite de sexta-feira.
Mas ela estará aqui no domingo
e ela mal pode esperar para te ver.
Você parece cansado.
Por que não vai mais cedo
para a cama?
Farei com que os rapazes
não façam muito barulho.
Esta é uma excelente ideia.
Acho que talvez
os seus irmãos mais novos
precisam da irmã mais velha
para endireitá-los.
Eu vou ver, farei o papel
de mãe esta noite.
Eu sei que você vai.
-Boa noite.
-Durma bem.
Sarah...
Não fique afastada por tanto
tempo, da próxima vez.
Não ficarei, eu prometo.
Em casa de novo.
Vamos lá, rapazes!
Vamos lá, rapazes, gostam disso?
-Meu Deus, quebrou.
-É o que pensa.
Olha quem está aqui!
A prostituta de primeira classe
finalmente chegou.
Nunca.
Olá, meia-irmã.
-Olá, estranha.
-Oi, Stephen.
Emily...
-Olá, irmã mais velha!
-Olá, Charlie.
-Como está meu irmão?
-Muito melhor agora que eu te vejo.
Sarah, lembra-se de mim?
Dê-me um abraço.
Oi, Gary...
Ainda um encantador, hein?
Ainda solteiro?
Sim, é bem melhor.
Pessoal, disse que teríamos
sua presença para o fim de semana.
Fiquei sabendo que
o jipe deu problema de novo.
Sim, você sabe.
Pelo menos esta em casa,
por qualquer que seja
a tempestade de merda.
E como é a vida de hoje em L.A,
Sarah?
As ruas pagam
para ir com bodes?
Não, desculpe, as pessoas
dormem juntas, é comum.
Bem, deve ser melhor
do que vacas, ovelhas,
caralhos e punhetas, certo?
Então não sentiu muita falta
da vida no campo?
Não, ela só sentiu a minha falta.
Não vê a minha adorável
prosperidade.
Creio que ela acha
que seu amor não presta.
Junte-se a nós.
-Sim, por que não?
-Boa, garota. Tá na mão.
Agora eu me sinto
realmente um dos rapazes.
É? Qual deles exatamente?
Sarah, faça o Gary acabar
com sua masturbação agonizante
de uma vez por todas.
Doug, eu sabia teria que estar
aqui em algum lugar, é o cheiro.
Como sempre.
Olá, olhos azuis.
Sim, e como sempre,
Doug se esconde aqui
para fugir de todas
as suas mulheres selvagens.
Grosseiro.
-Outro, estúpido.
-Dê-me isso.
Então, onde está o Luke?
Ele está se recuperando,
não é pessoal?
-Junto com Homer.
-Do quê?
É melhor perguntar
isso ao Doug.
Acredito que de uma
completa inspiração
da erva
conhecida como jammagamlak.
Então, Luke é capaz
de conseguir sua própria droga.
Nada mau para
treze anos de idade.
Então, onde está ele?
-Ele está apagado.
-Precisa de socorro, socorro.
Olá, garotinho.
Estou feliz que cresceu.
Está se sentindo bem?
Eu ouvi que você teve sua
primeira lição de chapado.
Talvez.
Homer definitivamente
tem dono.
O chamamos de Stoner,
de agora para frente.
Meu amor... você.
Por que você não está
dormindo na cama da casa?
A mamãe e o papai tiveram
uma grande discussão.
-Sobre o que foi?
-Eu não sei, Sarah.
Papai gritou sobre as contas
e se ela tava tendo um caso.
Por que você não vá dormir?
Vou pegá-lo pela manhã.
Você promete?
Você não vai voar para o exterior e
nos deixar mais uma vez?
Não, eu prometo, estou aqui
por algumas semanas.
Por que você não vai dormir,
e eu vou levar o Stoner comigo.
Provavelmente
ar fresco lhe fará bem.
Vá em frente, garoto.
Eu não estou, Luke,
não estou mentindo.
-Juro pela vida da minha mãe.
-Sim, se soubesse quem era.
Não, não.
Essa é a maneira de dizer, eu sou
um cavalheiro, por assim dizer.
Todo mundo tem uma meta,
não é, Charlie?
Isso é muita informação sobre o
vida sexual do meu irmão.
Tá legal, tá legal, deixe-me
contar sobre sua maçã podre.
-Você não consegue nada, Gary.
-Julie é o nome dela,
ela trabalhou no “D & G”.
-É mesmo, a com bigode?
-Não, o travesti antes da cirurgia.
Cai fora, tá? Ela tem
uma bela racha, estou dizendo.
Ela tem uma bunda
para se orgulhar
e seios grandes
como você nunca viu antes, cara.
-Meu Deus.
-Desculpe, Sarah.
-Não quis dizer nada.
-O que você quer dizer?
-Eu só...
-O que há de errado com os meus?
-Não são tão bons quando os meus.
-Não, não, desculpe a minha língua.
Seus seios são bons,
Eles são realmente muito bons.
Claro, eu teria que
compará-los lado a lado.
Gary! Gary...!
Estávamos no bar
e começamos a conversar,
e perguntei se ela queria
ver o meu novo movimento.
Então eu fui tirá-lo
e antes que eu percebesse
ela se atirou sobre mim...
puxou o meu zíper
e o tirou para fora.
Mexeu para os lados.
-O dela?
-O meu, seu idiota.
Não o dela, Stephen.
E literalmente.
Ei, lá fomos nós!
Então está dizendo,
para o registro,
que não é mais o virgem
que pensávamos e marcamos?
Porra! O quê?
Eu sou virgem?
Fizemos no carro, atrás
do “Dragão Georgiano”, obrigado.
Entendo agora, você comeu uma
garçonete do Dragon Georgiano.
Gary espetou a garçonete
loira com se pequeno Lancelot.
Foda-se, seu idiota sarcástico.
Isso não come
cadela de segunda.
Tanto faz.
Desculpe-me,
eu preciso ir fazer xixi.
Eu só disse: tanto faz.
-Você é um babaca, Gary.
-Espere um minuto.
Cai fora.
Aqui vamos nós. As garotas estão
indo para aquela reuniãozinha.
Posso filmar?
O quê? Não posso
fazer xixi sozinha?
-Só queria ver se você está bem.
-Estou bem.
E, como você está?
Vi que há novos desenvolvimentos.
-É por isso que você está aqui.
-Vamos lá,
quanto tempo você
está com o Stephen?
Umas duas semanas, se quer saber,
e antes de começar...
Nós temos uma vida,
ele tem boa aparência,
tem cérebro, ele sabe que
está fazendo lá em baixo...
e ele responde às minhas chamadas.
Muito importante, Sarah.
Desculpe, eu estava muito ocupada
estudando toda a minha vida lá.
-Eu te enviei um e-mail.
-Sim, bem...
Stephen disse que
você estava vindo pra casa,
então pensei em
surpreendê-la com tudo.
Quer parar agora,
porque sabe que não...
Pode chorar quando
alguém tem problemas.
Sim, você sempre
foi uma estranha.
E você sempre foi uma vaca.
Doug, amigo, é uma loucura o que
ela fez com o seu telefone, cara.
Ela é a prova de preocupação,
o mantém sempre bloqueado.
Ela é completamente louca, cara.
Passe o baseado pra mim.
Vejo que o seu interrogatório
com a minha namorada correu bem.
-Então eu acho que é a sua vez.
-Para o que, Stephen?
Para compartilhar suas
experiências sexuais.
Deve lançar
alguma luz sobre como
você terminou em um emprego de
baixa qualidade nos EUA, estúpida.
Não, obrigada, estúpido.
Sabe, Sarah,
nos últimos 8 meses
você tem feito um grande trabalho
mantendo o rádio em silêncio.
Com todos os argumentos,
falatórios de separação, etc...
Isso não é justo,
eu trabalhei duro.
E está dando mais duro
para esconder.
Se alguém está escondendo,
Stephen, é você.
E quando você vai
encontrar um emprego.
Ou será que é
agradável e aconchegante aqui.
-Rei de seu castelinho.
-Isso é o suficiente.
Por que ninguém mais
disse o que está acontecendo?
Este não é o momento
nem o lugar.
Papai...
Padrasto para você, a propósito.
A grande mãe gorda tem um amante.
E ela está pagando ao amorzinho
uma enorme soma de dinheiro.
Imagina quanto dinheiro a
mamãe querida precisa para torrar.
Eu me pergunto onde ela
realmente está hoje à noite.
Bobagem...
deve haver outra explicação.
Sim, claro, deve ser a...
cabeça enterrada na areia
em uma expedição.
Essa foi boa, idiota.
A tempestade e mais
a nossa casa destruída
é igual a falha de energia,
como de costume, certo?
Certo?
Certo.
Temos tudo em mente, precisamos
de mais cerveja e cigarros.
Vou organizar
uma festa.
Você aí atrás pega a bebida
escondida embaixo da minha cama,
afinal de tudo,
é uma emergência.
Você pode pegar as velas da copa,
deve conseguir fazer isso.
-E você?
-Quem o colocou responsável
-para fazer o que quiser?
-Certo.
-Você?
-Colocar o Luke na cama.
-Não, deixe-o dormir lá fora.
-Desculpe, estou tentando ajudar.
Enfim, o que estava dizendo,
Charlie, você vai pegar
os seus cigarros escondidos,
se eu vou sacrificar
as minhas bebidas.
-Isso é o mínimo que pode fazer.
-Como você sabe?
Porque eu sou seu irmão mais velho.
É o meu trabalho saber.
É, ele vive com os irmãos
Marve e Michael She.
E você... use sua imaginação
quando chegarmos no quarto.
-Que porra está fazendo?
-A luz!
E a substituição dos fusíveis?
Eu peço para o pai
antes que lance minha
fúria nesta bela mulher.
Ele está dormindo.
-Por que deveria me importar?
-Precisamos da lanterna.
-Tá legal, tá legal.
-Calma.
Lidere o caminho, senhor.
Qual a herança que seu
pai deixou para nossa mãe,
quando ele morreu anos atrás.
É mais do que
um desastre financeiro no bolso.
Vou pegar as velas.
-Não se preocupe, querida.
-Tudo bem, eu vou, eu vou.
Eu tenho fogo.
Eu sou um macho alfa.
Idiota.
Tá legal.
Tá legal, vejo vocês mais tarde.
Ainda não encontraram uma cama?
Te peguei!
Você deve tentar um lobo, Gary.
Certo, você sabe o que fazer.
E você, você fica comigo.
O que é isso?
Este lugar dá arrepios, não é?
Stephen?
É o quarto do seu pai!
Meu Deus!
Papai, você está acordado?
Não!
Pai.
Não quero mais ir para a cama,
eu quero ir embora.
Porra, pense.
Que diabos aconteceu aqui.
Stoner?
Emily?
Emily, venha aqui agora!
Feche a porta!
O que está acontecendo?
-Stoner está morto, cara.
-Gary, corra!
-O que estão fazendo aí?
-Esconda-se.
O que está acontecendo?
Stephen, seu idiota.
Rápido!
Porra! Porra! Porra!
O que fazer agora?
Tá abrindo!
A porta não vai aguentar.
-Temos que sair daqui.
-Vá, suba aí.
-Apresse-se, rápido.
-Apresse-se.
Por favor, pare com isso.
Vai, vai!
Venha.
Silêncio.
O que eu faço?
Precisamos buscar ajuda.
Como sugere que façamos isso,
Sarah?
Depois que ele descer, Stephen.
Alguém tem um celular?
O meu está na bolsa.
Lá embaixo no piano.
Onde está o seu, Stephen?
Oh, não, não!
-Emily?
-Não.
-Doug?
-No bar, lembra-se.
Bem, eu também não tenho.
Alguém tem um pombo correio?
Não, vamos ficar aqui
e esperar por ajuda.
Espere, Stephen.
E a arma?
Eu não tranquei o armário
após os disparos da última semana.
Querida, não há mais nada
que eu gostaria de fazer
do que estourar a cabeça
aquela coisa.
Mas para pegar a arma,
precisamos descer lá primeiro.
Há algum voluntário?
Escuta, vamos ficar aqui
e esperar por ajuda, tá?
-Eu não posso.
-E por que não pode Sarah?
Luke... ele pode acordar.
A menos que a mãe
volte para casa.
Duvido muito.
Desculpe, Stephen, mas você
não tem ideia quando isso será.
Tem a porra do itinerário
dela com você?
O que era aquela coisa, enfim?
-O que era aquilo?
-Um cão selvagem? Quem sabe.
Qual é,
você viu o tamanho e a força.
Nenhum cão com raiva
pode fazer aquilo,
mutilar e abrir o crânio
no processo.
Exceto, talvez, dois cães
reagindo com raiva, Stephen.
Talvez como viciados
que tomam essas drogas
e se tornam psicóticos ficando
com a força de 10 homens.
E se for a mesmo coisa
com os animais com raiva.
É isso, Charlie.
Muito bem pensado.
Talvez tenha rachado o cérebro
e está lá, agora mesmo,
sangrando até a morte.
Quer ir dar uma olhada, Doug,
e terminar como o meu pai?
Há um telefone...
na mãe...
no quarto do pai.
Se pudermos
ir até lá, de alguma forma.
Tagarela,
faça-nos o favor de calar-se.
Luke está tão drogado
que continuará dormindo.
Ele está a salvo.
Apostaria a sua vida nisso,
Stephen?
Sarah, ir pegar o telefone
foi uma boa ideia.
Rapazes, rapazes.
Olhem!
Onde isso vai dar?
Isso pode ser uma saída.
Eu deveria fazer isso.
Você sabe disso, né?
-Você pode está certo. Eu sei.
-Vamos lá.
Eu sou mais forte, mais rápido.
É por isso que preciso que vá
para o outro lado,
se isso der certo.
E, você está certo,
você é mais forte!
Eu não posso
vê-lo acabar como Charlie.
Soldado apresentando-se
para o trabalho,
e pedindo para substituir
a senhorita, se for exigido.
Pedimos para fazer isso, soldado.
Precisamos da sua força.
Fique de olho na minha irmã.
E mantenha suas mãos longe.
E se você ouvir alguma coisa,
Charlie,
não volte para mim,
faça aquele ligação.
Sarah...
boa sorte.
Esta é uma ideia estúpida,
você sabe disso, né?
Você tem uma melhor,
então, Stephen?
Agora, Charlie! Agora!
-Eu vou ali.
-Não Charlie, não.
-Não faça isso, Charlie, não!
-Não há outra maneira.
Pule.
Apresse-se!
Vem me pegar.
Vem me pegar aqui, idiota!
Ele está vindo!
Venha!
Espere, ele parou.
Por favor.
-Solte-me.
-O que você está fazendo?
Largue!
Polícia.
Há uma espécie de
animal selvagem em nossa casa.
Desculpe, senhor,
o que tem na casa?
Ele matou o nosso pai.
Charlie!
-Que tipo de selvagem?
-Crescido, perdido e velho.
Charlie!
-Doug!
-Venha!
Calem-se! A tempestade
acabou, cães e cadelas.
Não há nada de errado.
Imbecil!
Boa noite, policial.
Perdeu o caminho, eu espero?
Não, McGrey. Preciso que pegue
seus equipamentos e venha comigo.
Algum motivo para me arrastar
para uma noite chuvosa como esta?
Recebemos uma ligação de animais
selvagens soltos na casa dos Moore,
-provavelmente mentira.
-É...
A taxa de costume,
Isso é entre você e o
departamento de contabilidade.
Basta pegar
as suas coisas e vamos lá.
Não aqui.
Desculpe, policial May.
Você tem sorte...
tenho que pagar por essas coisas.
Eu disse que era uma má ideia.
Por que Chalie te ouve,
Deus sabe.
Stephen, cale-se.
Ele pode nos ouvir.
Acho que agora
já sabe que estamos aqui.
Não me lembro
que você era influenciada.
Isso é o que acontece com
as pessoas que vão para a América?
Todos os pensamentos
racionais morrem?
E quem estava gritando?
Eu estava errada sobre você
antes do Stephen.
Você não é o rei do seu castelo.
Você é apenas um idiota da aldeia.
Foda-se, irmã!
Foda-se!
-Não pode me culpar pelo Charlie.
-Pare com isso,
isso não está ajudando.
Tá legal, desculpe, Doug.
Quer saber...
Eu e a Emily vamos deixá-lo
espiar a minha meia-irmã nua.
Como se atreve?
Você é um idiota, sabe disso?
Alguém sabe se o Charlie
alcançou o telefone...
e fez a ligação?
-Como podemos saber?
-Não tenho certeza,
mas acho que ouvi
ele sussurrando.
Sim, implorando por sua vida.
Espere. O que está fazendo?
Onde você vai?
Não vou ficar aqui
com esses dois perdedores.
Você gosta do Doug,
desfrute mergulhando
na piscina genética da família.
-Stephen...
-Se souber onde é.
Stephen, não!
Sarah, eu sinto muito.
Stephen, espere!
Ele está errado.
Sobre o quê...?
Ter feito o meu irmão morrer
ou...
talvez fodendo
na piscina da puta?
Ele está errado.
-Stephen, eu não gosto disso.
-Depressa.
-Stephen... o que é isso?
-Eles não são meus.
São do Charlie.
Stephen, espere!
Já está ouvindo
essa coisa há um bom tempo.
Realmente precisamos da sirene?
Isto não é exatamente
uma hora de movimento, né?
Conhece
aquela outra expressão:
"Desperdiçando
o tempo da polícia", McRae?
-Alguma coisa?
-Não, nada.
Ali.
Cuidado.
Fique nas vigas de madeira maciça.
Obrigado. Como está
com o tornozelo?
Vou sobreviver.
Fique olhando.
Nada neste lado.
Onde diabos ele está?
Merda, você me assustou.
Sinto muito.
Você está bem?
O que está fazendo?
Procurando o problema.
Então, eu vi a luz,
fiquei imaginando que diabos
está fazendo com o meu irmão?
Ele está sob muita tensão.
Está fazendo o seu melhor.
Estamos todos sob
tensão aqui, Emily.
Parece que o estresse
afeta a sua lealdade, né?
Lealdade? Tem alguma ideia
de como é a vida aqui
nesse buraco
sem a minha melhor amiga?
Calma, Emily.
Não tem sido nada fácil pra mim,
cortesia dos contratos da mamãe PR.
Estou aqui sozinha.
Stephen me dá pelo menos
um motivo para sair da cama.
-Você quer dizer na cama.
-Ah, vamos lá.
Emily. Fodendo com o meu irmão,
para voltar para mim?
O quê?
Você tem algum auto-respeito
sobrando nesta personalidade
vagabunda?
Sarah,
você precisa parar agora, tá?
Diga-me, você pensa nisso
a cada segundo, né?
Talvez você e o Stephen
tenham mais em comum
do que gostaria de admitir.
Eu e o Stephen decidimos
ir pegar a arma.
Como?
-Isso é estúpido.
-Estou cansada
de me explicar para você, Sarah.
Se há uma maneira,
definitivamente me sinto seguro
com uma espingarda entre nós.
Até mais tarde. Vou me juntar
ao resto. Eu estarei de volta.
Existe algum tipo de garantia?
Não se preocupe. Eu venho com
uma garantia vitalícia.
Segure aí.
Quantos têm aí dentro?
Stephen, estou com presa.
Eu não posso.
Estas são do Charlie?
Desculpe-me, eu não queria falar
sobre ele. Desculpe, você está bem?
Olhe para mim.
Ei.
Você está bem?
Eu te amo.
Stephen, não.
Stephen, não temos tempo,
pare com isso, Stephen.
Pare com isso, Stephen!
Pessoal, algo está se movendo
lá em baixo.
Rápido, rápido.
-Vamos, Stephen.
-Estou tentando,
-está trancada.
-Fujam!
-Porra, merda.
-Pare com isso.
Temos ajuda,
quieto, pare.
-Posso ouvi-lo. Saia!
-Fique quieto.
Pessoal, saiam, rápido!
Pode ajudar montando uma barricada
na parede. Ajuda-me, Stephen.
Faça isso, porra, Stephen.
Isso não vai acontecer.
Stephen, me ajude.
Não consigo segurar sozinha.
Está vindo.
Está carregada?
Stephen, está carregada?
Eu não sei...
Ali, segure isso.
Mas que droga, Stephen.
Stephen...
Stephen?
Oh, meu Deus!
Está na outra sala...
Está na sala.
-Está lá. Sinto muito.
-Sinto muito.
-Emily, temos que sair daqui.
-Sim.
Onde está o Stephen?
Onde ele está?
-Emily, você está bem.
-Seu filho da puta, porco!
Eu tive que sair
senão ia nos pegar.
-É?! O que é sem isso?!
-Eu tenho a arma, olha!
Essa coisa do caralho quando você
mentiu para mim.
É isso que está fazendo?
Pare com isso!
Afaste-se agora!
-Alguém está machucado?
-Estamos bem.
-Está bem?
-Sabe o por quê?
Porque meu querido tolo aqui...
Ensinou-me a manusear uma
espingarda. Não foi?
Sabe qual é seu problema,
Stephen?
Não?
Eu acho que não sabe...
isso não me surpreende.
Afaste-se, Doug!
Sou uma mulher
com uma espingarda, lembra-se?
-Emily...
-Não defenda seu irmão!
Ele não merece sua ajuda.
Você!
Luke, você anda pela cidade
com seu nariz empinado
achando que é melhor do que
todos os outros, inclusive eu.
E então pensei...
por que de repente se interessou
por mim, dois meses atrás, Stephen?
Alguém disse que a Sarah
estava voltando para casa?
Você achou que me comendo
iria mexer com a cabeça dela?
Talvez eu só estava transando com
você para voltar pra ela, enfim.
Você nunca vai admitir isso, não é?
Você sabe por quê?
Porque você é um
espião desprezível, Stephen.
Desgraçado!
-Afaste-se de mim!
-Então, agora...
vou te mostrar do que sou capaz.
Eu vou por aquela porta,
estou pegando essa arma.
Vou encontrar aquela coisa...
Vou estourar a cabeça dela!
Porra!
Merda.
Você já ouviu a expressão;
Motorista TradeMe?
Pressione.
Isso vai fazer o sangue estancar.
Falando sobre isso,
como vai o seu tornozelo?
Não está tão ruim quanto pensava.
Tudo bem, Stephen.
Deixe-me dar uma olhada.
Deixe-me dar uma olhada!
-Emily, onde está você?
-Não fale sobre isso.
-Ela disse...
-Será que realmente importa?
Meu melhor amigo está morto.
Meu padrasto está morto.
Um dos meus irmãos está morto.
E você, você não os matou.
Entendeu?
Foi aquela... criatura.
Por que essa coisa
está aqui embaixo, Sarah?
Como eu disse...
Será que isso importa mesmo?
Doug!
Não consigo ver a espingarda.
O que faremos agora?
-Temos que sair.
-Como?
Não temos mais para onde ir...
exceto para cima.
Veículos 4x4 são inúteis.
Bem?
O carro não pega mais.
Sem energia, sem combustível.
Parece que está aqui
por um bom tempo.
Olhe isso.
Olha o nome e endereço
na carteira de motorista.
Isso é...?
Precisamente.
Onde ela foi?
Alguma coisa?
Não, o caminho está livre.
O que vamos fazer se
conseguirmos ir até o telhado?
Há alguma chance de conseguir
fazer o jipe funcionar?
Eu preciso dar uma olhada nele,
onde está o seu carro alugado?
Está trancado.
A chave está na minha bolsa.
Doug, você pode abri-lo.
Adoro a forma como você
pensa de mim, Stephen.
Pode ou não?
Diga-me o ano do Escort,
eu posso fazer pegar,
mas os modernos
não são como os antigos.
Presumimos que não temos.
Digo para dar o fora daqui
e se preocupar com isso depois.
Que plano.
Só um plano, eu acho.
O carro dela quebrou.
Ela saiu para pedir ajuda.
Caso encerrado.
Você procura,
é o seu trabalho.
-Você precisa descansar.
-Estou quase terminando.
Daqui não consigo
ver nem ouvir nada lá embaixo.
Você não deve fazer isso.
Você pode ajudar, McRae.
Duas palavras para você,
navegação por satélite.
-Ela deixou a bolsa.
-O quê?
Ela deixou a bolsa.
O que me surpreende: nunca
deixe sua bolsa em lugar algum.
-Não?
-Talvez o carro não quebrou...
talvez ela saiu para investigar,
e talvez não voltou, porque...
Isso está na casa?
Garotos!
-Estamos quase lá.
-Sim.
Tá legal, essa é a estrada,
porque estamos à 1,5km
Olá?
Pessoal?
Vamos, apareçam.
Emily?
Eu estou aqui.
-Pai?
-Luke?
-Fique quieto.
-Tem algo!
Vá para o celeiro, rápido.
-Corra, Luke, corra!
-Luke, é o Stephen,
faça o que a sua irmã diz,
está me ouvindo?
-Saia da casa, agora!
-Pai?
Não olhe pra ele.
Sarah?
Sarah!
Corra!
Estamos saindo...
agora!
-Certo, venha!
-Corre, corre, vai.
Venha.
Apresse-se, vamos.
Vai, Luke, vai.
-Depressa.
-Estou livre, depressa, vamos.
-Anda!
-Vamos, corram!
Vai, vai!
Vai, vai, vamos!
Onde diabos ele está?
Só alguns metros agora,
ela está bem ali atrás
das árvores à direita.
-Já era tempo.
-Quando chegarmos lá,
me dê tempo
para armar o meu equipamento.
Você está bem?
Estou bem.
Onde está o pai?
Onde está Charlie?
Eles não sobreviveram,
me desculpe.
-Não podemos ficar aqui.
-Tem uma ideia melhor?
Olha!
Há alguém vindo.
Vamos sair daqui.
Pegue seu equipamento.
Espere um minuto, eu disse para
deixar eu armar o equipamento...
Que porra está fazendo?
Certo. Venha.
Merda, desgraçado do McRae.
-Certo, vamos.
-Porra!
Pode me processar depois.
-Ajude-me, Stephen.
-Pode andar?
-Como se tivesse outra escolha.
Mas que diabos?
-Espere! Espere.
-Silêncio.
-Eles estão mortos.
-O quê?
Eles estão mortos.
Estamos ferrados.
Podemos ir à porra
do carro da polícia!
Vai. Vai...
Vai.
Vamos lá...
Porra.
-O que ela está fazendo?
Alguém aí?
Alô?
Vamos. Vamos.
-Vamos lá.
-Não, não.
-Venham.
-Vamos.
O que foi aquilo?
Stephen,
você consegue consertar o jipe?
Stephen?
Precisa de ajuda?
Por que não dá o fora daqui,
Douglas?
Doug, pode levá-lo ao sótão?
Querido, vá junto com o Doug.
Você pode se esconder aqui,
se ficar quieto.
Venha, Luke.
Aposto que o Stephen pode fazer o
jipe pegar e aí sairemos daqui, tá?
-Venha.
-Tome cuidado.
Vá em frente.
Está tudo bem, eu prometo.
Por favor, diga que consegue
fazer o jipe funcionar, Stephen.
Eu acho que você,
eu e o Luke
somos os únicos que
sobraram dessa família.
Você deve olhar para isso.
Você me ouviu, Stephen?
Ele não pode ser consertado.
Como pode ter tanta certeza?
Porque a parte que precisamos
está no carro de nossa mãe.
Eu furei o pneu do carro,
puta traidora.
O que você disse?
Furei um dos pneus do carro dela,
antes de entrar no bar.
Tentei evitar que ela
se encontrasse com o amante.
Puta suja.
Eu não pude ficar lá para ver.
Luke disse que ela estava
a pé na chuva,
tentando desesperadamente
mudar o seu pneu.
Papai não iria ajudá-la.
Levaria quase uma hora.
Não é engraçado?
Isto é do carro da polícia,
Stephen.
Se não tivesse furado
o pneu do carro dela,
ela provavelmente estaria transando
com o amante neste instante.
Você entende, Stephen?
Nossa mãe,
provavelmente está morta.
E se ela está...
então a morte dela é culpa sua.
Você não pode por a culpa em mim.
Ele vem transando
com o cara do Sussex.
Você retire o que disse, porra!
Não é minha culpa
que ela está morta!
-Você retira o que disse!
-Não.
Tira o que disse, porra!
Sarah...
Você quebrou meu nariz.
O que diabos aconteceu?
O que foi aquilo?
Onde está o Stephen?
Jesus.
Ele foi embora.
-O quê?
-Ele perdeu o controle...
não conseguia impedi-lo.
Ele estava apavorado.
Ele me bateu, mas...
não consigo me lembrar de mais
nada depois que ele me bateu.
-Ele te bateu? Mas que...
-É muito tarde.
E o jipe não funciona.
Minha família...
Jesus,
você está ardendo em febre.
Você tem que me prometer...
de cuidar do Luke
se alguma coisa acontecer.
Eu prometo.
Ele está bem agora.
Só está dormindo.
Jesus!
Sarah...
Ele está bem, está dormindo.
Precisamos de um plano.
Não aqui. Agora não.
Não há tempo, você não disse
que deveria ser mais espontânea.
Sabe que podemos
transar um pouco, Doug.
Não, deixe-me, pare com isso!
Credo!
O que está acontecendo?
Nada, Luke,
apenas planejando o que fazer.
Sarah, o que há de errado?
Sarah?
Doug!
É Sarah!
-Deus!
-Jesus.
Vai, vai!
Afaste-se de mim!
Onde está o Stephen?
Sarah!
Você disse que não ia
me deixar, Sarah!
Onde podemos nos esconder?
O celular da Sarah,
o celular da Sarah.
O que é isso? Por que
tanta porcaria aqui?
Vamos lá, vamos lá.
Alô? Alô, senhor?
Senhor, por favor, tem que...
Sarah?
Sarah!
Mova-se!
Ajude-me.
Ajudem-me!
Por favor!
Vá para o carro
e tranque as portas.
Ouça, por favor, me escute!
Eu posso pegar o carro, eu juro,
posso pegar o carro e sair daqui.
Luke está no carro ali fora,
juro por Deus, por favor.
Se me deixar ir...!
Por favor!
Meu Deus.
Não, todos eles!
Luke?
Luke!
Por favor, abra a porta, Luke.
Nós fomos onde à mãe
precisava ir ontem à noite.
Em algum lugar onde ela não poderia
machucar ninguém quando ela...
se transformar.
Algum lugar seguro.